agregar carpeta exams al crear un curso. !!!!!!!!!!!!!!!
al cargar el archivo php de examen, guardarlo como exam.php (el nombre)
certificate.php crea el certificado con el nombre.
el archivo creado que se importe en "quiz.php" y abajo va pegado el validador, arriba el header y la informacion del link de retorno.
foto de perfil (upload)

revisar inyecciones
agregar funcion para poder cambiar foto de curso
agregar buscador en alta por cada campo

validar quien accede (nivel en session_start)

pendientes de pago
corregir que, al descrgar material, deja una copia en el server
checkear el timeout de deslog
CHEQUEAR LAS CATEGORIAS AL AGREGAR UN CURSO