Post-entrega:
certificate.php crea el certificado con el nombre.
Agregar boton de actualizacion de pago.
agregar funcion para poder cambiar foto de curso *** (sacar de profile)
agregar buscador en alta por cada campo
corregir que, al descrgar material, deja una copia en el server
checkear que cuando se crean los botones de modulo, si la foto aparece antes alfabeticamente la toma como boton.
acomodar los menus en base a los permisos (admin es 2, deberia ser 0)

Seguridad:
revisar inyecciones
validar quien accede (nivel en session_start)
checkear el timeout de deslog
checkear donde se haga una modificacion a "acceso" (a veces se borra el privilegio de user)

Fede:
chequear categorias para los cursos
pendientes de pago