al cargar el archivo php de examen, guardarlo como exam.php (el nombre)
certificate.php crea el certificado con el nombre.
el archivo creado que se importe en "quiz.php" y abajo va pegado el validador, arriba el header y la informacion del link de retorno.


Post-entrega:
agregar funcion para poder cambiar foto de curso *** (sacar de profile)
agregar buscador en alta por cada campo
corregir que, al descrgar material, deja una copia en el server
checkear que cuando se crean los botones de modulo, si la foto aparece antes alfabeticamente la toma como boton.

Seguridad:
revisar inyecciones
validar quien accede (nivel en session_start)
checkear el timeout de deslog

Fede:
chequear categorias para los cursos
pendientes de pago