Post-entrega:
certificate.php crea el certificado con el nombre.
Agregar boton de actualizacion de pago.
agregar funcion para poder cambiar foto de curso *** (sacar de profile)
agregar buscador en alta por cada campo
corregir que, al descrgar material, deja una copia en el server
checkear que cuando se crean los botones de modulo, si la foto aparece antes alfabeticamente la toma como boton.
poner que cada curso se pueda elegir la cantidad de modulos

Fede:
chequear categorias para los cursos
pendientes de pago