verificar si pago o no.
	- traer la informacion propia de cada curso
	
alumno/profesor no puede borrar material	

 
aviso de nuevo mensaje.
mail al profesor.
chat uno para cada lado. (css)


user.php
boton para guardar modificacion

carousel index


problema con los headers al cambiar la contraseña de un alumno.
tiene algo que ver con el admin == 2, el resto no funca ese si


pago cursos 
user.php

cambio de pass
apb

content.php
al eliminar algo, no hay variables para refrescar la pagina. fixear


try modulos = 3x semana

